¡Hola! Construyamos un sitio de portafolio de imágenes divertido.
Uno de los mayores problemas que tiene la gente y el problema más difícil con CSS es
siempre asegurarse de que nuestros elementos se muestren en la ubicación que queremos.
Ese es un problema realmente muy difícil.
Y hay muchas soluciones para este problema.
Una de las nuevas formas y ahora es probablemente la más popular se llama Flexbox. Y vamos a usar eso para
crear un sitio web con una imagen hermosa.
Empecemos.
Entonces tengo un 'índice. html 'archivo aquí y un' estilo. css 'en el mismo directorio en mi escritorio.
Entonces, comencemos con nuestro típico archivo HTML. Voy a titularlo CSS.
Y en el cuerpo vamos a tener un encabezado de 'Life in the Wild' y actualizar.
Perfecto.
Y aquí vamos a tener un 'div' donde esa clase de 'contenedor'. Cierra eso y aquí vamos a agregar
algunas imágenes.
Ahora, si recuerdas, con imágenes puedo escribir esto y luego 'Tabulador' con Sublime Text.
Y todavía no tenemos fotos.
Así que por ahora solo copie y pegue y agregue 6 imágenes
Guardar y actualizar.
¡OKAY! Comencemos agregando algunas de estas imágenes y, de hecho, tengo un archivo lleno de estas imágenes para usted
y lo adjuntaré a la próxima lección para que también pueda construirlo usted mismo.
Así que voy a copiar esto rápidamente.
Hay mucha copia y pegado.
Vamos a guardar eso y actualizar. Todo bien.
Tenemos nuestras imágenes y son masivas.
Así que hagamos esto un poco más pequeño.
Ahora podemos ir a nuestra hoja de estilo y podemos seleccionar las imágenes y simplemente hacer 'width: 450px;' y 'altura: 300 px;' y quizás se pregunte
'¿Cómo no podemos hacerlo aquí, en las imágenes individuales? 'Recuerde: podemos agregar atributos, pero eso significa
que si alguna vez necesitamos cambiar algo, tenemos que ir individualmente a cada imagen
y cambiarla en lugar de simplemente cambiarla en una ubicación.
Así que por ahora nos vamos a quedar con el tamaño CSS.
Vamos a guardar eso y actualizar.
Y obviamente necesitamos vincular el archivo, así que agreguemos un enlace aquí y hará referencia a nuestro estilo. CSS '.
Guarda eso y actualiza.
Ahí tienes!
Tenemos nuestras imágenes para ver eso, algunos hermosos animales aquí. Ahora Flexbox tiene un
gran recurso.
Obviamente de los trucos CSS.
Y esto es casi todo lo que necesitas.
Le muestra todas las cosas que Flexbox puede hacer y, como puede ver, le permite jugar con
el contenido y cambiarlo de una manera muy agradable.
Voy a adjuntar este enlace para ti al final de este video y puedes echarle un vistazo. Por ahora,
aprendamos algunas propiedades de Flexbox. Queremos definir que todo dentro de este 'div' es parte de
Flexbox.
Seleccionemos que se llama 'contenedor'.
Así que hagamos el 'contenedor'.
Y dentro de este 'contenedor' diremos que 'display' será 'flex'.
Así es como activamos Flexbox. Refrescar.
OK, tenemos algunos cambios, lo cual es bueno, pero no quiero desplazarme por esto.
Idealmente puedo ver todo sin desplazarme.
Entonces, una cosa que queremos hacer y nuevamente podemos mirar hacia abajo aquí, ante la sugerencia de que
vemos que el 'flex-wrap' podría ser algo que queremos agregar. Así que hagamos 'flex-wrap' y hagamos 'wrap' y refresquemos.
Ok, eso es perfecto! Entonces, si hago esto más grande, verá que todo se está complicando. OKAY.
Pero creo que el contenido debe estar centrado. Parece extraño tener todo a la izquierda
aquí.
Entonces, nuevamente podemos hacer algo llamado 'justificar contenido' y luego podemos hacer 'centrar'. Y refrescarse.
¡Perfecto! Y si miramos la guía y escuchamos, 'justify-content' debería estar justo aquí. Puedes ver todas
las propiedades que tiene. Ahora eso se ve bastante bien.
Y lo hicimos bastante rápido.
Ya hizo un pequeño y agradable sitio web de cartera.
¿Qué más podemos agregar? Ahora que tenemos este contenedor flexible en nuestro sitio web.
Hagamos que el encabezado sea un poco más bonito de lo que es ahora, así que esa es la 'h1'. Podemos agregar 'h1' aquí y diremos que la
'familia de fuentes' es ...
Me gusta este [fantasía].
Vamos a guardar y actualizar.
Oh, me gusta ese. 'font-size',
hagámoslo un poco más grande.
Haremos '3em'.
Entonces, si no recuerdas qué es 'em'.
Asegúrate de ver el video.
OKAY.
Entonces eso se ve mejor.
Tal vez sea bueno tener un poco de borde también. Entonces podemos hacer 'border-bottom' porque solo queremos
un borde en la parte inferior y haremos '2px solid pink' y refrescar. OKAY.
Perfecto.
Eso se ve bien, pero idealmente quiero un borde alrededor de esto, no quiero eso en nuestra sección,
por lo que en realidad podemos decir que para 'h1', queremos que el 'ancho' sea '400px'. Guardo y actualizo.
Todo bien.
Perfecto.
Eso se ve bien.
E idealmente, esto está centrado para que la línea debajo esté bien en el lado izquierdo y el lado derecho se
distribuya por igual.
Así que de nuevo usa algo como 'text-align: center;' y notarás aquí que está alineado
en el centro pero no en el centro de la página web
Está alineado en el centro del ancho de 400 px, pero eso se ve bien.
Sería realmente bueno tener un borde aquí también, así que agreguemos el 'borde derecho: 2px rosa sólido;' guardar
y actualizar.
Todo bien.
Eso se ve muy bien.
Y luego, lo último que quiero agregar es que quiero tener algo de
espacio entre estas imágenes, así que voy a agregar un 'margen: 10px;' aquí y refrescarse.
Todo bien.
Echemos un vistazo a nuestro sitio web en este
momento Eso se ve muy muy bien.
Como puede ver, Flexbox es algo muy fácil de implementar y hace que sus sitios web se vean realmente
bien y puede posicionar su contenido muy fácilmente, especialmente si tiene estas estructuras similares a contenedores.
Quiero mostrarle un último recurso para Flexbox.
Nuevamente, esta es una herramienta que verá cada vez más. E idealmente construirá sitios web usando Flexbox en lugar de
algunas de las formas más antiguas.
Una forma de ser realmente bueno en Flexbox es jugar a este juego y creo que se llama
'Flexbox Froggy'.
Veamos. Y aquí estás tratando de poner la rana en la hoja.
Esta pequeña casa, así que puedes hacer algo como 'justificar contenido: flex-end' y ¡mira eso! Obtienes la rana en la hoja y
pasas a la siguiente ronda.
Te dejo esto para ti.
Es una muy buena forma de aprender Flexbox.
Creo que esta es probablemente la mejor manera de hacer maquetación y CSS.
Nos vemos en la próxima. Adiós